Repository: nicolas17/boincgit-test
Catalog: locale/*/BOINC-Web.po
Languages: ja

source: [check all that apply]
ja: [該当するものすべてにチェックを入れてください]

source: Other:
ja: その他:

source: Yes - I have been running BOINC on my computer for...
ja: はい。 今まで BOINC を自分のコンピュータで動かしていた期間は、

source: less than a week
ja: 1週間未満

source: less than a month
ja: 1ヶ月未満

source: less than a year
ja: 1年未満

source: more than a year
ja: 1年以上

source: No - I used to run BOINC, but...
ja: いいえ。 BOINC を動かしていたことがありましたが、停めました。 その理由は、

source: I lost interest
ja: 興味をなくしたので

source: it was too complicated
ja: 複雑過ぎるため

source: I stopped it and forgot to start again
ja: 一度停めたあと、再開するのを忘れていた

source: it caused problems on my computer
ja: BOINC は私のコンピュータでは問題を起こしたから

source: it used too much electricity
ja: 電気を使いすぎるので

source: I switched to a non-BOINC computing project
ja: BOINC 以外のコンピューティング・プロジェクトに切り替えたので

source: No - I tried running BOINC, but...
ja: いいえ。 BOINC を使おうと試したのですが、

source: the software didn't install correctly
ja: BOINC ソフトウェアが正しくインストールされませんでした

source: I couldn't figure out how to use the software
ja: この BOINC ソフトウェアをどう使うかわかりませんでした

source: I had network communication problems
ja: ネットワーク通信に問題があってうまくいきませんでした

source: I couldn't attach to a project
ja: プロジェクトに参加できませんでした

source: I attached to a project, but never got any work
ja: あるプロジェクトに参加しましたが、仕事をまったく取り出せません

source: No - I never tried running BOINC, because...
ja: いいえ。 BOINC を試そうとしたことはありません。 というのも、

source: I was concerned about security
ja: セキュリティに心配があったからです

source: I wasn't interested in any of the projects
ja: どのプロジェクトについても興味がわかなかったからです

source: I don't have permission to run it on my computer
ja: 使っているコンピュータでは、私は BOINC を動作させる権限を持っていないので

source: No version was available for my computer
ja: 私のコンピュータで使える BOINC の版がなかったからです

source: What kind of computers do you have running BOINC?
ja: どのような種類のコンピュータで BOINC を走らせていますか。

source: Where are they?
ja: あなたのコンピュータはどこにありますか。

source: Home
ja: 自宅(Home)

source: Work
ja: 仕事場(Work)

source: School
ja: 学校(School)

source: How many computers?
ja: コンピュータは何台ですか。

source: On average, how many hours per day are they powered on?
ja: 平均して、あなたのコンピュータは1日に何時間電源が入っていますか。

source: Age
ja: あなたの年齢

source: Sex
ja: 性別

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Your level of computer expertise
ja: コンピュータに関する専門知識レベル

source: Beginner
ja: 初心者

source: Intermediate
ja: 中くらい

source: Advanced
ja: 高度

source: Where did you learn about BOINC projects?
ja: BOINC のプロジェクトを、どこで知りましたか。

source: TV/radio/newspaper
ja: テレビ/ラジオ/新聞

source: From friends, relatives, or coworkers
ja: 友人、親戚、あるいは同僚から

source: Team message boards or web sites
ja: チームの掲示板・ウェブサイトで

source: The BOINC web site
ja: BOINC のウェブサイトで

source: Other web sites
ja: その他のウェブサイトで

source: Which are the most important factors when you decide whether to participate in a BOINC project?
ja: BOINC のプロジェクトに参加するかどうか判断するときに、以下のどの要因が一番重要ですか。

source: Nice-looking screensaver graphics
ja: 見栄えのするスクリーンセイバーのグラフィクス

source: Fair and quick granting of credit for work done
ja: やりおえた仕事に対して、公正にかつ迅速に功績(credit)が付与されること

source: Getting more credit from this project than from others
ja: 他のプロジェクトよりもこのプロジェクトの方がより多く功績(credit)が得られること

source: Helpful and friendly message boards
ja: 役に立ち、かつ、親しみやすい掲示板があること

source: Participation by project staff on the message boards
ja: 掲示板にそのプロジェクトのスタッフが参加してくれること

source: Informative project web site
ja: プロジェクトのウェブサイトに参考になる情報が多く載っていること

source: The science is important and beneficial
ja: 対象としている科学の内容が重要でかつ有益であること

source: Non-profit, and results are public
ja: 非営利のプロジェクトであって、得られた科学的成果が公開されていること

source: Personal recognition if my computer finds something
ja: 自分のコンピュータが何か発見したら、個人として認めてもらえること

source: Publication by the project in scientific journals
ja: 定期的な科学刊行物でこのプロジェクトによる公表がなされること

source: Periodic email newsletters from the project
ja: プロジェクトから、E-メイルによる定期的なニュースレターが送られてくること

source: How many BOINC projects do you participate in?
ja: BOINC プロジェクトには、いくつ参加していますか。

source: Do you run BOINC as a screensaver?
ja: BOINC をスクリーンセイバーとして走らせていますか。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Your usage of project messages boards:
ja: 掲示板をどのように使っていますか:

source: to read information
ja: 読んでいるだけです

source: to read and post information
ja: 読むだけでなく書き込みもします

source: None
ja: 使っていません

source: Where do you get information to help resolve problems with BOINC and/or BOINC projects?
ja: BOINC あるいは BOINC プロジェクトで問題が生じたときにどこで解決のための情報を得ますか

source: The project message boards
ja: そのプロジェクトの掲示板

source: The BOINC message boards
ja: BOINC の掲示板

source: BOINC mailing lists
ja: BOINC のメイリング・リスト

source: The Unofficial BOINC Wiki
ja: 非公式の BOINC Wiki

source: Team web sites
ja: チームのウェブサイト

source: Google or other search engines
ja: Google などの検索エンジン

source: Download BOINC
ja: BOINC をダウンロードする

source: %s for %s (%s MB)
ja: %s 版 %s 用 (%s MB)

source: BOINC is a program that lets you donate your idle computer time to science projects like SETI@home, Climateprediction.net, Rosetta@home, World Community Grid, and many others. <p> After installing BOINC on your computer, you can connect it to as many of these projects as you like.
ja: BOINC はあなたのコンピュータの空き時間を、色々な科学プロジェクトに寄付するために使えるプログラムです。 <br>それらの科学プロジェクトとしては、SETI@home、Climateprediction.net、Rosetta@home、World Community Grid など、すでにたくさんのものがあります。 <p>あなたのコンピュータに BOINC のインストールが済めば、上記のプロジェクトのいくつにでも好きなだけつなげることができます。

source: Note: if your computer is equipped with an NVIDIA Graphics Processing Unit (GPU), you may be able to %suse it to compute faster%s
ja: 注: あなたのコンピュータに NVIDIA 社の GPU(Graphics Processing Unit) がついているなら、%sそれを使ってより速く計算する%s ことができるかもしれません。

source: System requirements
ja: コンピュータの条件

source: Release notes
ja: 公開時の注意書き

source: Help
ja: ヘルプ

source: All versions
ja: ダウンロード一覧

source: BOINC: compute for science
ja: 科学のための計算をしよう

source: BOINC Online Help lets you talk one-on-one with experienced BOINC users, who can: %s answer questions about BOINC and volunteer computing; %s walk you through the process of installing and using BOINC; %s troubleshoot any problems you might have.
ja: BOINC のオンライン・ヘルプでは、経験ある BOINC 参加者と1対1で話ができます。話の相手となってくれる方は、%s BOINC とボランティア・コンピューティングについて質問に答えることができますし、%s BOINC をインストールして使うところまで、あなたをガイドできます。さらに%s あなたが遭遇するかもしれない問題も解決できるでしょう。

source: BOINC Online Help is based on %sSkype%s, an Internet-based telephone system. Skype is free (both the software and the calls). If you don't already have Skype, please %sdownload and install it now%s. When you're finished, return to this page.
ja: BOINC オンライン・ヘルプは インターネット・ベースの電話システムの1つである %sSkype%s を使います。Skype は無料 (ソフトウェアも通話料も）です。まだ Skype をもっていなければ、どうぞ %s 今すぐダウンロードしてインストールして下さい%s。それが済んだら、このページに戻って下さい。

source: The best way to get help is by voice, for which you need either built-in microphone and speakers or an external headset for your computer. You can also use Skype's text-based chat system or regular email (if you don't have Skype) to communicate with Help Volunteers.
ja: 助けを得る一番良いやり方は、口頭で相談することです。そのためには、あなたのコンピュータに組み込まれたマイクとスピーカ、あるいは、外部接続のヘッドセットが要ります。別の方法としては、Skype のテキストベースのチャットシステムを使って、ヘルプを担当してくれるボランティアとやりとりをすることもできます。

source: Volunteers speaking several languages are available. Please select a language:
ja: 数ヶ国語についてボランティアはヘルプを提供できます。使いたい言語を以下から選択してください:

source: Be a Help Volunteer
ja: ヘルプ担当のボランティアになるには

source: If you're an experienced BOINC user, we encourage you to %sbecome a Help Volunteer%s. It's a great way to help the cause of scientific research and volunteer computing - and it's fun!
ja: あなたが BOINC 参加者として経験がおありなら、是非、%s ヘルプ担当のボランティアをやって%s いただけませんか。科学研究とボランティア・コンピューティングの主旨を支援する、重要な活動の1つです。さらに、楽しい活動でもあります！

source: If you're already a Help Volunteer: to edit your settings, %sclick here%s.
ja: 既にヘルプ担当のボランティアをされている方へ：あなたの%s 設定を編集する%s には左のリンクをクリックして下さい。

source: Volunteer
ja: ボランティアとして参加してくださる方へ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Documentation
ja: 説明資料

source: Use the idle time on your computer (Windows, Mac, or Linux) to cure diseases, study global warming, discover pulsars, and do many other types of scientific research. It's safe, secure, and easy: %sChoose%s projects %sDownload%s and run BOINC software %sEnter%s an email address and password.
ja: あなたのコンピュータの空き時間を、病気を治すためや、地球温暖化を研究するため、 パルサーを発見するため、そしてその他たくさんの種類の科学研究のために使って下さい。 (コンピュータは、Windows、Mac、Linux のどれでも大丈夫です)。 やり方は以下のように簡単で、安全かつ安心です。 %s プロジェクトを選択し%s、 %s BOINC ソフトウェアを ダウンロード%s して走らせます。 %s その後、入力 %s する必要があるのは、あなたのメイルアドレスとパスワードです。

source: Or, if you run several projects, try an %saccount manager%s such as %sGridRepublic%s or %sBAM!%s.
ja: あるいは、もし複数のプロジェクトに参加したいなら、%3$s GridRepublic %4$s や %5$s BAM! %6$s のような %1$s アカウント・マネージャ%2$s を試して下さい。

source: Open-source software for %svolunteer computing%s and %sgrid computing%s.
ja: BOINC は %sボランティア・コンピューティング%s と %sグリッド・コンピューティング%sのためのオープンソース・ソフトウェアです。

source: BOINC user survey
ja: BOINC 参加者サーベイ

source: Several volunteer computing projects, including Climateprediction.net, Einstein@home, and SETI@home, use software called BOINC. If you participate in projects like this, we request that you answer the following questions. This will help BOINC-based projects increase participation and achieve greater scientific results. <p> Please answer as many questions as you want, then go to the bottom and click OK. If you previously completed the survey but your answers have changed, please complete it again - your new answers will replace the old ones. <p> The current results of the survey are <a href=poll_results.php>here</a>.
ja: BOINC ソフトウェアは、いくつものボランティア・コンピューティング・プロジェクトで使われています。 たとえば、Climateprediction.net、 Einstein@home、そして SETI@home といったプロジェクトです。 もしこれらのプロジェクトとのどれかに参加しているなら、以下の質問に答えていただけませんか。 答えることによって、あなたは BOINC を使ったプロジェクトの参加者を増やすことを助け、プロジェクトの科学成果をより大きなものにするでしょう。 <p> 答えたいところだけ記入していただければ結構です。 入力し終わったら、ページ末尾のOK ボタンを押して下さい。 一旦、サーベイに協力した後で、答えた内容を変更したいときには、お手数ですがもう一度入力し直してください。 そうすれば、古い答えは上書きされます。 <p> <a href='poll_results.php'>現在時点のサーベイの結果</a> はここにあります。

source: Do you run BOINC?
ja: BOINC を走らせていますか?

source: Your participation
ja: あなたの参加について

source: Your computers
ja: あなたのコンピュータについて

source: You
ja: あなた自身について

source: Nationality
ja: 国籍

source: Comments
ja: コメント

source: Please suggest ways that BOINC, and the projects that use it, could be improved:
ja: BOINC とそれを使うプロジェクト群がより良くなる方法について示唆を書いていただきたい:

source: When done click:
ja: 記入が終わりましたら、右のOKボタンをクリックしてください:

source: Error - results not recorded
ja: 異常発生 - 結果は記録されていません

source: An internal error has prevented us from recording your survey response. Please try again later.
ja: 内部異常が発生しました。あなたがサーベイに記入してくれた内容を記録できませんでした。申し訳ありませんが、のちほどまた試してみてください。

source: Survey response recorded
ja: サーベイに記入してくれた内容を記録しました

source: Thank you for completing the BOINC user survey.
ja: BOINC 参加者サーベイに記入していただき、ありがとうございました。

source: Survey results
ja: サーベイの結果

source: These are the current results of the <a href=poll.php>BOINC user survey</a>. This page is updated every hour.
ja: 以下は <a href=poll.php>BOINC 参加者サーベイ</a> の現時点での結果です。 このページは1時間ごとに更新されます。
